1일차 수업

* 본 내용은 모두의 연구소 오름캠프 실시간 강의와 교안을 참고하였음을 미리 알립니다.

`print('hello')`

```python
print('hello')
```

경량화 : 놓친 건 놓친 것 대로 내두고 내 페이스를 유지해야함. 누가 나보다 잘한다고 내가 갑자기 그 사람보다 잘 할 수 없음. 그 사람이 먼저 시작했기 때문. 내 페이스에서 차근차근 하자.
개인화 : 내 부족한 걸 채우려고 노력. 실력이 부족하면 양으로 채우면 어느정도 질도 향상됨. 이후는 어느 정도 질을 개선
	깨어있어야하나 채찍질은 좋아하지 말자. 그냥 평온하게 쭉 꾸준히 가는 게 중요

자랑 : 스터디 그룹, 깃헙, 블로그 등을 계속하자. -> 동기 유지

타이핑 : 타이핑을 무조건 하고, ctrl c v 는 진짜 최후의 것.

두려움을 내려 놓자 : 구체적으로 작성해서 두려움, 조급함을 내려놓자

선택과 집중 : 자신의 실력을 고려해서 부족한 부분을 찾아서 그걸 집중으로 채워나가기

일일 커밋 : 중요 중요! -> 이력서 낼 떄 github 채워서 내야함.

양을 위한 repos 정리
질을 위한 repos 정리


주제선정 : 내가 공부하고 싶고 이력서에 넣을 때 도움이 되는 것

스터디 + 책 출판 

멘토 연락 시간은 오전 9시 ~ 오후 6시. 특히 자습시간인 4~6시에 질문 가능

특강에 대한 질문은 특강 시간에 하도록 하기

코드 에디터는 vs code를 사용

띄어쓰기 잘하기 
1+1 말고 1 + 1 이런 식으로

*github 관련
1. 수정하고 싶으면 com을 dev로 변경 (여기서 업로드, 파일 삭제, 변경 다 됨)
2. 파일을 올리고 싶으면 colab에서 다운로드 후 github에서 드래그앤 드랍으로 업로드

커밋 메시지를 아무렇게나 넣으면 감점 요소

세미나 : 자기가 알고있는 데, 다들 알았으면 좋겠다 싶은 걸 다룸
